(Deliciosamente Engañoso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El libro mayor.)
(Episodio 14)
Lo tengo.
Todo.
Ven y...
limpia esto por mí.
El director.
Está muerto.
A partir de hoy, me di cuenta de quién era el presidente.
(Hospital Hyeseung)
Felicidades. Encontraste el lugar.
¿Qué está pasando?
¿Qué haces aquí?
Debería ser yo quien diga eso.
Esto es...
¿No estás buscando al presidente?
La persona...
quien estableció Jeokmok y te nombró director.
Sí.
Presidente Ji Seung Don.
Él solo prestó su nombre.
Era un buen tipo.
Su defecto era que confiaba demasiado.
Entonces tú...
Tú eres...
¿Fuiste tú?
¿Por qué venir hasta aquí para echarte atrás?
¿Cuál era el plan?
¿No ibas a matar al presidente y reemplazarlo?
Estaba frustrado.
Quería una conversación sincera.
Líder a líder.
Estoy cerrando la fundación.
No hay razón para seguir adelante.
Tienes 24 horas.
Huye.
Jay, ese mocoso es el presidente.
Ahora debo huir.
Porque conozco su identidad,
y él sabe que lo estaba investigando.
Podría desear más...
y terminar perdiendo mi vida.
(Da Jung)
(Estoy afuera. Na Sa estará allí. Nos vemos por la tarde.)
(Jay, ese idiota es el presidente.)
Oye.
"Jay, ese idiota es el presidente."
Esto es...
Dice que Jay es el presidente. ¿Es cierto?
Primero debemos encontrar a Ring Go.
- Hemos vuelto. - El coche.
El coche. ¡Coge el coche!
¿Qué está pasando?
¿Es esto?
No hay mucho.
¿Estabas mintiendo?
¿O era para ser una sorpresa?
¿Por qué no me lo dijiste?
Durante diez años.
Porque no importaba...
entre nosotros.
No cambiará nada.
Que eres el presidente.
Tampoco me lo dijiste.
¿Qué ganaría mostrando que lo sabía?
Lo encubrí,
por tu bien.
Por nuestro bien.
Porque...
Solo te necesito.
De acuerdo.
Créelo.
Hay una maleta en un casillero en el aeropuerto.
Encontrarás un mapa y un teléfono adentro.
Ve y espera.
Sólo gasta efectivo.
¿Me escuchaste?
Apúrate.
Antes de que se emita una prohibición de viaje.
Señor Kang.
¿Pasa algo?
Lo siento.
Lo siento, Moo Young.
¿De qué se trata esto?
No puedo encontrar a tu papá.
(Peligro, No Entrar)
Por favor, perdona mi vida.
Perdóname. No me mates.
¿Qué quieres decir con que no puedes encontrar a papá?
Debería habértelo dicho antes.
¿Qué está pasando?
Creo que le ha pasado algo.
¿Qué?
Perdóname, por favor.
Perdóname.
Por favor, perdona mi vida.
Déjame en paz.
Déjame tranquilo.
No!
Apúrate y toma una foto.
Continúa.
Asegúrate de capturar todo.
Maldición.
¿Qué estás haciendo?
Oye.
Por favor, perdóname.
Hace un mes,
apareciste en la televisión...
como el abogado del asesino de Geumseong.
Tu padre vio y vino a verme.
Él me había dado algo de dinero hace mucho tiempo,
y él quería contármelo.
Debería haber...
habértelo contado en ese momento.
¿Qué dinero te dio papá?
Cuando ingresaste a la escuela de leyes.
Tu matrícula.
¿Mi matrícula?
Dijiste que era una beca.
En ese entonces,
él dijo que no lo aceptarías si te decía que era de él.
Debería haberle preguntado de dónde sacó de repente...
una cantidad tan grande de dinero.
No había forma de que él pudiera haber ganado ese dinero de manera legal.
Bueno, ¿y qué?
¿Qué pasa con el dinero?
¿De dónde sacó el dinero?
Descubrí hace un mes...
que él obtuvo el dinero a cambio de matar a alguien.
Por favor, no me mates.
Por favor, perdóname.
(Han Jae Seok)
- ¡Di algo! - ¿Qué vas a hacer?
- ¡Haz algo! - ¡Suéltame!
- ¡Di algo! - ¿Cómo vas a arreglar esto?
¿Qué dijiste?
¿Le pagaron por matar a alguien?
Me convertí en abogado con el dinero...
que mi padre recibió a cambio de matar a alguien?
Moo Young.
¿De qué demonios estás hablando?
¿Quién?
¿Quién es la persona que mató?
¿Quién fue asesinado?
¿Qué dinero? ¿Y cómo se recibió?
El caso que ocurrió en Geumseong.
Ese asesinato en Geumseong.
Él fue uno de los culpables en el asesinato de los padres de Lee Ro Um.
Tu padre.
Así que éramos como trabajadores temporales. Shin Ki Ho y yo.
Oh, había alguien más.
Era alguien que nunca había conocido antes.
- Él es un fantasma. - ¿Un "fantasma"?
Así es como Jeokmok llama a sus trabajadores desechables.
Eligen a personas que han tocado fondo.
Sus debilidades conocidas los hacen fáciles de manipular.
No tener nada que perder los hace audaces,
y más que nada, son fácilmente influenciados por el dinero.
¿Él mató a los padres de Ro Um?
Aquí, ponte esto.
- ¡Vamos! - Sí, señor.
Ponte esto. Date prisa.
¿Qué estás esperando?
Por eso tu padre vino a verme.
No se involucró sabiendo de qué se trataba.
Dijo que no tenía idea de que tendría que matar a alguien.
Sin embargo, cometió un crimen,
así que decidió entregarse.
Dijo que te vería por última vez y se entregaría a la policía conmigo.
Pero no pude comunicarme con él en los últimos días, así que fui a verlo.
Dejó una nota diciendo que odiaría causarte problemas...
Oye, Moo Young.
(Desliza para responder)
¿Te gustó el regalo?
¿Fuiste tú?
¿Por qué? ¿Pensaste que no sería yo?
¿Confías en mí?
Tú...
¿Dónde estás ahora?
Abre el regalo primero.
¿Qué estás haciendo?
El hombre frente a ti...
mató a tus padres por 10,000 dólares.
El padre de Han Moo Young.
Sé que querías encontrar al último fantasma restante.
Deja de hablar tonterías.
Yo era...
Hay un orden correcto para todo, incluyendo la venganza.
No puedes saltarte el paso intermedio y ir tras el presidente.
Todavía tengo tu arma,
así que te ayudaré.
Deja de decir tonterías.
Muéstrate y hablaremos.
No te preocupes. Me verás muy pronto.
Sabes, Ring Go también está aquí.
Ha perdido mucha sangre.
Probablemente ni siquiera pueda hablar coreano ahora, y mucho menos otros idiomas.
¿Dónde estás?
¿Dónde estás ahora?
No te alteres, Ro Um.
Disfruta.
Siempre fuiste la debilidad de Ro Um, incluso cuando éramos jóvenes.
¿Cómo debería decirlo?
¿Debería decir que ella nunca oculta sus debilidades?
En aquel entonces, lo odiaba.
Pero ahora, es la razón por la que debo perdonarte.
Espero que esto le transmita un mensaje a ella.
Cada ser vivo continuará...
siendo la debilidad de Ro Um.
¿Por qué no se está moviendo? Me pone nervioso/a.
La llamada no se puede conectar. Por favor, deja un mensaje...
Ro Um no contesta.
El Sr. Han tampoco contesta.
¿Qué están haciendo? Estoy muy preocupado/a.
Dios mío. Esto me está volviendo loco/a.
Oye, ¿esto tiene algún sentido para ti?
¿Puedes creerlo? ¿Cómo pudo Jay ser...
No tenía ni idea.
Oye, Ro Um. ¿Dónde estás?
Lee Ro Um!
¿Tienes la ubicación de Ring Go?
Su reloj fue localizado en Geumseong, así que nos dirigimos allí ahora.
Ro Um, ese huérfano. Encontramos a Jay en esa foto.
Y la foto de la nota que Ring Go envió dice que Jay es el presidente.
Ring Go dijo que iba a encontrarse con Jay.
¿Qué debemos hacer, Ro Um?
Ro Um.
Primero, ve allí y búscalo.
Y llama a la policía.
¿Dónde estás?
Quédate con los demás. No vayas a ningún lado solo.
Llévame al presidente.
No creo que podamos tomar tu vuelo.
La calidad de los productos fue considerada imposible de vender...
Solo llega al aeropuerto.
Últimas noticias.
Se formará un equipo de investigación especial de Navisgate...
en la Oficina Central de Fiscales mañana por la mañana.
El líder de este equipo es...
probablemente sea el fiscal Ryu Jae Hyuk...
quien alguna vez estuvo en la División de Juicios Penales.
El fiscal Ryu había estado...
investigando el bienestar de Navis por sí mismo,
y descubrió sus planes de manipulación de acciones.
Aunque es un fiscal junior,
se espera que ayude a la fiscalía...
que está siendo cuestionada por su afiliación con Navis.
("Equipo de Investigación Especial Lanzado para Navisgate")
("El fiscal Ryu Jae Hyuk será designado para liderar el equipo")
- ¿Hola? - Hola, señor.
¿De verdad vienes a unirte al equipo de investigación de Navis?
Sí, llegué hoy.
El universo está ayudando.
Nos han pasado muchas cosas.
Estoy en un viaje de negocios, y...
¿Has estado trabajando en eso todo este tiempo?
Por supuesto.
No quería meterme en tu cabeza...
cuando te enviaron al campo,
así que te mantuve en la oscuridad a propósito.
¿Te pusiste en contacto con el Sr. Han?
No.
Entonces, te ayudaré a ponerte al día.
En primer lugar, he dejado mi empresa.
¿Tú también fuiste despedido?
No, no fui despedido.
¿Alguien más fue despedido?
Fue un desastre industrial.
Y de todos modos estaba dispuesto a arriesgar mi trabajo.
Tengo que irme.
Tomemos algo más tarde.
Espera, Sr. Ryu.
Navis es...
(Al Centro de Recados)
(Centro de Recados)
Es su reloj.
Entonces, ¿esta es la sangre de Hae Dong?
¿Cómo es que sangró tanto?
¿Significa esto que está muerto?
- Chicos. - Hola, somos...
en 310, Taeseong-gu, Geumseong.
Me gustaría reportar una persona desaparecida.
Hae Dong!
¿Dónde estás?
- Su Ho. - ¿Qué?
Está cerca.
Hospital Hyeseung.
El lugar donde An Chae Hong dijo que vio a Jay, el presidente.
Correcto.
- Dinos la dirección. - Correcto.
Vi que dejaste vivir a Han Jae Seok.
Podemos hablar después de que envíes a Ring Go de vuelta.
Él no morirá.
Tenemos mucho de qué ponernos al día.
¡Envía a Ring Go de vuelta!
¿Por qué estás tan enojado?
No!
¿Debería matarlo para que no se interponga en nuestro camino?
¿Por qué dejaste vivir a Han Jae Seok?
¿Por Han Moo Young?
¿Te gusta tanto? ¿Te trata bien?
No esperaba que respondieras a algo así.
Aunque hemos estado separados durante diez años,
me parece extraño cada vez que veo tus lados inesperados.
Yo...
voy a matarte.
No puedes.
Te has vuelto demasiado blando de corazón.
¿Qué sabes?
Solo porque algunas partes de mi información cambiaron,
no significa que toda nuestra historia desaparezca.
Tenemos años de historia, ¿no es así?
¿Por qué no empezamos con el día en que nos conocimos por primera vez?
22 de octubre de 2002.
El día en que decidí salvarte.
Ro Um, pareces nervioso.
Sí, es natural.
Ahora, por favor repite la información, Ro Um.
Para agregar valor a nuestro proyecto de becas,
Pensé que un prodigio no haría daño.
Así que fui allí porque estaba curioso, y tú sucediste...
cometiste un error ese día.
¡Tomemos un descanso, chicos!
¡Descansen cinco! Detengan la filmación.
Aunque eso no me sorprendió. Solo eras un niño.
Pero...
("Sorpresa 100")
Regresaste.
Y terminaste la grabación...
sin cometer ni un solo error.
Incluso estabas sonriendo como si nada hubiera pasado.
Fue entonces cuando supe...
que serías mi familia, si es que había alguna.
Ambos nacimos en una zanja...
y fuimos abandonados por el mundo.
Pero somos el tipo de personas que al final lo dominan.
¿Qué te hace pensar que nací en un barranco?
Estabas actuando en clubes nocturnos a los nueve años.
Ni siquiera podías ir a la escuela,
y no tenías tiempo para comer o dormir.
Tenías un máximo de ocho shows al día,
incluyendo los que eran en el campo.
Te maquillabas,
te tomabas fotos con ellos y hacías trucos lindos.
Como un payaso.
De todos modos, querías que alguien te salvara.
Además,
No te secuestré exactamente, Ro Um.
Tus padres te vendieron por dinero.
¿Por qué?
Porque tu valor estaba a punto de disminuir.
Ellos eran tontos y de vista corta.
Dije que lo haría.
¿Solo respetaban tu opinión?
Es lo más razonable...
aprovechar tus habilidades cuando tienen valor.
Tus pruebas psicológicas...
mostraron consistentemente una emoción.
¡Una ira profunda y fría hacia tus padres!
¿Y qué?
¿Cuál es tu punto?
¿Estás tratando de decir que me salvaste?
Estabas tratando de volver a ese barranco.
(Mensajes)
(Lo siento, pero necesitamos hablar.)
(Sé dónde estás. Estoy en el pasillo.)
¿Cómo supiste que estaba aquí?
No te preocupes.
El director no sabe de ustedes dos.
Solo...
quería decirte que lo sabía.
Fingiré que no sé,
así que quiero que finjas ignorancia...
cuando me vaya.
- ¿Te vas? - Voy a volver.
¿Cuál es el problema?
Creía que ambos pensábamos que éramos familia.
¿Por qué volverías a tus padres que no han hecho nada por ti?
Tal vez tengo expectativas bajas.
Estabas yendo por el camino equivocado. Tuve que guiarte por el camino correcto.
Eso es lo que hace una verdadera familia.
Funcionó, ¿verdad?
Desde entonces, durante diez años, te has enfocado solo en mí,
has soñado solo conmigo y has vivido por mí.
El momento en que volviste a mí.
Fue un pensamiento tan emocionante.
Siempre estoy de tu lado, Ro Um.
Solo yo lo estoy.
Ahora dime.
¿Todavía crees que tienes algún lugar al que regresar?
Entonces los destruiré uno por uno.
No espero que pienses por ti mismo.
Si es necesario, intervendré.
¿Qué quieres?
Kyung Ja no podrá salir del país.
El plan B es esconderse a bordo a través de Busan.
Hay una agencia de trabajo temporal.
La verás allí en unos días.
Mientras yo me encargo de Navis,
ve más allá del punto de no retorno.
Tú eres...
un verdadero desgraciado.
Serás la cara del próximo proyecto.
Tú y Kyung Ja no pueden coexistir.
¿Pueden llevarse bien?
Esa mujer estaba dispuesta a arriesgar su vida...
para salvarte.
Tengo un feroz instinto de supervivencia.
Nadie me protege.
Mantente alerta.
Estaré vigilando.
La investigación no avanza debido a los horarios de los sospechosos,
y el fiscal Ryu Jae Hyuk, quien está a cargo de la investigación...
informó a la prensa de sus planes.
Se emitieron órdenes de arresto para el CEO de Navis Well-being, Jang...
y otros tres ejecutivos.
La segunda búsqueda y confiscación,
basada en la información encontrada durante la primera búsqueda...
incluirá dispositivos digitales e instituciones financieras.
Jang Kyung Ja está actualmente prófuga...
y se emitió una alerta de búsqueda.
Se le prohíbe salir del país,
así que estamos trabajando arduamente con el objetivo de capturarla...
en un futuro cercano.
Jang Kyung Ja era la...
¡Ring Go! ¡Ring Go está aquí!
Llama para pedir ayuda.
Hae Dong.
¿Hola?
Estamos en el número 27, Taeseong-gu, Geumseong.
- Alguien está gravemente herido. - ¿Estás bien?
Sí, ven rápido.
Sí.
Hae Dong.
Hae Dong, vamos.
Llevémoslo a un hospital.
Otro puede unirse a nosotros.
Hay espacio para uno más.
Deberías irte. Yo me encargo de la camioneta.
Tú también estás herido.
- No es mi sangre. - Jung Da Jung.
Nos vemos en el hospital.
Llévala directamente al hospital.
- De acuerdo. - Quédate justo detrás de nosotros.
(Ambulancia)
Sube.
Querido Todopoderoso. Buda. Lo que sea.
Hae Dong.
Mantente firme.
Hae Dong. Lucha por nosotros.
Hae Dong.
Hae Dong. Aguanta.
Lo siento.
Mantente firme, ¿de acuerdo?
Oh, no.
Ay, querido.
(Hospital Universitario Daesan)
(Zona restringida)
Moo Young, ¿estás bien?
Encuentra a mi papá primero.
Tu papá.
Él está aquí.
(Sala de operaciones)
¿Por qué necesita una transfusión?
Mi hermano está ahí dentro, así que estará bien.
No deberías haber dejado que Ro Um se fuera.
Lo siento.
Ella dijo que tenía que hacer una parada.
Dijo que volvería enseguida. Lo siento.
No te estoy culpando.
- Na Sa. - ¿Qué?
Pasará por la tienda de cómics.
¿Para qué? Quédate aquí.
Ro Um nos buscará.
¿Puedes contactar al abogado?
Le envié un mensaje de texto diciéndole dónde estamos.
Ponlo al tanto si viene.
¿Decirle qué?
Que Jay es el presidente.
Aceptémoslo. Así podemos atraparlo.
(Zona restringida)
De acuerdo, sigue adelante.
Yoo Neung, ve con ella. Yo me quedaré.
De acuerdo.
(Sala de emergencias)
¿Realmente fuiste tú?
El asesinato de Geumseong.
Dímelo tú mismo.
¿Fuiste tú?
Iba a entregarme.
Entonces, ¿por qué desapareciste?
No querías entregarte.
Intenté perdonarte.
Para encontrarte...
y ver si podía encontrar algo que valiera la pena entender de ti.
Ahora no me importa.
¿Qué esperabas cuando tomaste ese dinero?
¿Me perdonarás? Perdóname.
No soy la persona a la que deberías suplicar.
También me disculpé con ella.
Lo hice.
¿Qué quieres decir?
¿Conociste a Ro Um?
Perdón.
Lo siento.
Me disculpo.
No sabía...
lo que tendría que hacer.
Solo necesitaba el dinero.
¿Alguna vez...
te arrepentiste?
¿Arrepentido?
Sí, lo hice.
Espero...
que se lo digas a tu hijo.
Ella me salvó la vida.
(Sala de Emergencias)
¿A dónde fue?
(Ko Yo Han, Jung Da Jung)
(Jung Da Jung: No puedo comunicarme contigo.)
(¿Dónde estás? Ring Go está gravemente herido.)
(Vamos al Hospital Sangjin. Llámame.)
(Lee Ro Um)
Ro Um, ¿dónde estás?
¿Por qué preguntas?
¿Por qué preguntas, Sr. Han?
Ponla al teléfono.
Ro Um está ocupada.
Y seguirá muy ocupada.
¿Dónde está Ro Um?
Oh, ¿lo sabías?
Han Jae Seok es el último fantasma que queda.
¿Hola?
Han Jae Seok es tu padre, ¿verdad?
¿Cómo sabes esto?
Yo también me enteré recientemente.
Y juro que no lo organicé deliberadamente así.
¿Cómo iba a saber hace diez años que te involucrarías?
Nunca esperé esto.
¿Fuiste tú?
¿Yo? ¿Qué?
¿Eres el presidente?
Supongo que es tu culpa...
que Ro Um se haya vuelto tan débil.
Trabajé duro para entrenarla, y tú arruinaste todo.
- ¿Dónde estás ahora? - ¿Por qué?
Ahora, ¿quieres verme?
¿Dónde estás?
¿Qué podrías hacer incluso si te dijera dónde estoy?
Te pregunté...
si serías capaz de matar a alguien por Ro Um.
Es tan divertido, ¿no?
El hecho de que tu padre mató a los padres de Ro Um.
Seguro que eligió un camino diferente al de su hijo.
Sacrificando sus principios por la avaricia.
"¿Divertido?"
¿Crees que esto es "divertido"?
Tomaste a niños inocentes,
los convertiste en criminales y cometiste fraude,
incluso convertiste a las víctimas en agresores.
¿Crees que puedes salirte con la tuya...
porque no tienes sangre en tus propias manos?
¿Crees que esto ha terminado?
Ahora, a los ojos de Ro Um, somos igual de malos.
La única diferencia es...
que estás actuando como una víctima.
No hables así, o te arrancaré los labios.
No sabía que podías decir cosas así, Abogado Han Moo Young.
Quiero ver la expresión en tu rostro en este momento.
Si Ro Um resulta herido,
te mataré.
No me lo creo.
¿Crees que perdoné a Ring Go por error?
Los niños son míos,
y Jeokmok es mi mundo.
Mi juguete. Mi objeto de juego.
Mientras esté vivo,
esto no cambiará.
Fue divertido conocerte, Han Moo Young.
El teléfono está apagado. Por favor, deja un mensaje...
Creo que alguien revisó estos cajones.
Supongo que Ro Um estuvo aquí.
¿Puedes ver qué falta?
De acuerdo.
(Sanjeong)
Ro Um.
¿Hola?
Hola.
¿Dónde estás ahora?
¿Cómo está Ring Go?
Su cirugía salió bien.
Lo han trasladado a la sala de recuperación.
¿Dónde estás ahora?
Esto es un anuncio.
¿Entonces su cirugía fue un éxito?
Todos los pasajeros del tren 9787 con destino a Sosan,
- por favor, diríjanse a la plataforma ahora. - Su cirugía salió bien.
- Esto es un anuncio. - ¿Por qué no estabas en el hospital?
Todos los pasajeros...
- con destino a Sosan... - Lo siento por todo.
¿Por qué estás diciendo eso?
En serio, ¿dónde estás?
Da Jung.
Voy a...
poner fin a esto. Debo hacerlo.
Ro Um, haré todo lo que pueda.
Entonces primero...
(Tren a Sosan)
La llamada no se puede conectar. Por favor, deja un mensaje...
- Sí, Sr. Han. - Hola, Da Jung.
¿Puedes rastrear la ubicación de Ro Um?
Su teléfono se apagó justo ahora.
Ella tomó otro teléfono.
Acabo de hablar con ella y lo confirmé.
Ella está en la estación de Sanjeong ahora.
Te enviaré el número.
La llamada no se puede conectar. Por favor, deja un mensaje...
(Sanjeong)
Ro Um.
¿Dónde estás?
Ro Um, lo siento.
Me entrometí en tu vida cuando no sabía nada.
Fue imprudente de mi parte.
Sea lo que sea que estés tratando de hacer ahora...
No vayas solo.
Me haré responsable. ¿De acuerdo?
Ro Um.
Por favor, Ro Um. ¡Por favor!
Te escuché, y creo que solo me ha debilitado más.
Incluso más débil que cuando estaba completamente solo y no tenía más que una pistola.
Ro Um.
Estaba equivocado.
Debo matar al presidente con mis propias manos.
Solo así podremos poner fin a esto.
Sí.
Tienes razón, Ro Um.
Hazlo.
O moriré.
Ro Um.
Esto no puede terminar de ninguna otra manera.
Sí.
Sr. Ryu, vi las noticias.
Encontramos la última página del cuaderno.
Jay, el jefe de seguridad de Navis Well-being,
es el presidente.
Él disparó a Ring Go.
¿Lo reportaste a la policía?
Sí, lo hicimos. Y Ring Go se sometió a cirugía antes.
Te enviaré toda la información que recopilé sobre Jay a través de Jeokmok,
así como todos los datos que recopilé a través de la red de Navis.
- Usó el nombre, Ji Seung Don... - Da Jung.
Estoy investigando Navis Well-being, no Jeokmok.
No puedo compartir los detalles contigo,
pero no tenemos evidencia para creer que el jefe de seguridad estuvo involucrado.
Además, esa evidencia podría ser problemática.
Especialmente el tipo de evidencia que recopilaste.
Entiendo cómo te sientes, Da Jung.
Pero para investigar esto adecuadamente,
debo seguir las reglas y los procedimientos adecuados.
Si deseas compartir alguna información con nosotros,
por favor, contacta al equipo de investigación.
Revisaremos tu solicitud de acuerdo con las reglas.
¿Ocurrió en 2012?
Sí.
Señor.
¿Estás diciendo que eres el verdadero culpable del caso?
Sí, fui yo.
Lo siento.
El asesinato que ocurrió en Geumseong en 2012.
Inicialmente, la hija fue condenada injustamente,
y el verdadero culpable fue capturado el año pasado.
Hay tres perpetradores.
El Sr. Han Jae Seok es el único sobreviviente por ahora.
Por cierto, ¿quién eres tú?
Puedo ser interrogado por mí mismo.
Te lo contaré todo.
Soy el abogado del Sr. Han.
Puedes hablar conmigo en su lugar.
(Hospital Universitario Sangjin)
(Unidad de Cuidados Intensivos)
Su Ho.
Estás aquí.
Todavía no podemos visitarlo.
No puedo imaginar lo mal que está.
Dijo que iría a buscar el encendedor a Jay.
Pensó que Kyung Ja puso la copia de seguridad del cuaderno...
dentro de él.
Se lo dije.
Y le conseguí la copia del encendedor.
Lo envié al presidente en bandeja de plata.
Hae Dong.
¿Y si muere?
¿Y si Ro Um no se recupera?
Mi juguete. Mi jugueteo.
El Sr. Ryu dice que no podrá verte por ahora.
Claro.
(Fiscalía)
Entonces, esto es lo que es Jeokmok.
Revisé las imágenes de seguridad de los trenes que partieron...
en ese momento y dónde se detuvieron.
Pero no puedo encontrar dónde están.
Conseguí la cara del mensajero cerca del edificio abandonado.
Probablemente condujeron un coche no registrado,
y lo puse en la lista de buscados.
¿Y Jay?
El teléfono que había usado era un teléfono desechable.
Ya lo ha desechado.
Tiene un teléfono a su nombre,
pero está apagado, así que no puedo rastrearlo con eso.
¿Cuál es la conexión con Ji Seung Don?
El Sr. Ji ha apoyado regularmente el orfanato desde 1991.
Jay fue a la escuela secundaria con una beca de judo,
y renunció...
para ser el asistente personal del Sr. Ji.
Parece que ha sido capaz...
de controlar al Sr. Ji de forma natural desde entonces.
Sé que el Sr. Ryu está trabajando duro,
pero es un poco frustrante escucharlo...
por las noticias.
Me pregunto si está conectando los puntos.
Publica la foto del mensajero en línea.
Diles que es un asesino a sueldo...
...y acusado de intento de asesinato.
El abogado Ryu Jae Hyuk, líder de las Investigaciones Especiales de Navisgate,
ha anunciado el primer resultado de la investigación.
Hemos asegurado un testamento...
que demuestra que la Sra. Jang ordenó la manipulación del precio de las acciones.
Algunos de los ingresos criminales fueron...
transferidos a la cuenta bancaria del primo de la Sra. Jang.
Recientemente, Lee,
quien fue encarcelado por asesinato,
confesó sus crímenes mientras regresaba voluntariamente...
el dinero en efectivo que la Sra. Jang le pagó por su ayuda.
A juzgar por esto, es probable que ella también haya cometido delitos graves.
A partir de este momento,
la Sra. Jang Kyung Ja, acusada de fraude,
es buscada por fraude,
violación de la Ley del Mercado de Capitales y complicidad en un asesinato.
El equipo de investigación especial sospecha...
que algunos ejecutivos de Navis han ayudado a la Sra. Jang a escapar...
Le pregunté a la profesora Shin si sabía algo, y ella dijo que no.
Lo siento.
Por favor, pongan a Ro Um en la lista de buscados.
Tienes la autoridad para ponerla en la lista de buscados...
cuando no se puede contactar con ella y no se puede localizar.
Ponla en la lista de buscados.
La llamada no se puede conectar.
¿Qué haces aquí?
No estaba seguro de que vendrías.
Pero lo hiciste.
¿A quién esperabas? ¿Jay?
¿El presidente?
Conseguiste lo que querías. ¿Por qué viniste aquí?
Me preguntaba dónde estaba eso. ¿Lo tenías todo el tiempo?
Ese maldito me lo dio para matarte con eso.
Estás mintiendo.
¿Todavía crees...
que tienes un futuro con él?
¿No ves las noticias?
Eres el presidente para el pueblo de Corea.
¿Qué te hace pensar que él es tan impotente...
que solo va a mirar eso?
¡No sabes nada!
Si no lo hago, él te matará.
Él no puede.
Cuando esté muerto, también pondrá a Jay en peligro.
¿Crees que los dejaría matarme tan fácilmente?
No caeré solo.
Estaré más que agradecido si logras matarlo.
No uses a Jay como excusa.
Es lo que querías, ¿no es así?
Has estado deseando matarme.
¿Qué tan emocionado estás de estar en este momento?
No.
Hay personas...
Quiero proteger incluso si eso significa llegar tan lejos.
¿Investigaste a Jay?
Sabes que no puedo decirte nada sobre la investigación.
Él es el amante de Jang Kyung Ja. Seguro que lo investigaste.
- Sr. Han. - Ro Um ha desaparecido.
¡Sr. Han!
Ring Go, a quien también viste,
fue disparado.
Todavía está en coma.
También has oído hablar de eso, ¿verdad?
Lo que Da Jung te dijo,
los materiales que prometió enviarte,
y cómo la rechazaste. Me lo contaron todo.
¿Incluso la razón por la que la rechacé?
¿Por qué demonios la rechazaste?
Ya no puedo trabajar contigo.
Si la gente se entera de cuando fui más allá de la ley,
mi investigación no estará justificada.
¿Esa es tu razón?
¿Solo atraparlos es suficiente?
Tú mismo lo dijiste. Que seguirías la ley.
No es como si personalmente los castigaras.
Mientras seguimos el procedimiento legal,
la gente muere.
Entonces, ¿ignoramos el debido proceso y los juzgamos primero?
No tienes idea de qué tipo de persona es.
Manipula a las personas para que maten a otras personas,
sin embargo, no siente culpa ni responsabilidad.
Mientras intentamos seguir el debido proceso,
él escapa nuevamente y encuentra otra víctima.
¡Como si estuviera jugando un juego!
Sr. Han.
Eso es suficiente.
¿De acuerdo? Solo para.
¿Cómo puedo detenerme cuando nada se resuelve?
Dudo que esta sea la forma de resolverlo.
Vas a cruzar la línea a este ritmo.
Muy bien, entonces.
Puedes parar.
Si cruzar la línea es lo que se necesita para resolverlo,
lo haré con gusto.
Está bien. Mientras estés vivo.
Señor Han, Ro Um ha regresado.
Ella dice que va al hospital de Ring Go.
La corporación proporcionó a los miembros...
con la membresía anual de recibir...
sus productos recién lanzados con un descuento del 30 por ciento.
A medida que avanzaba el servicio, la empresa obligó...
a la gerencia intermedia...
Ro Um.
A comprar sus productos cada mes.
Ayer, sus productos...
¿Por qué no hablamos afuera?
Han sido analizados,
y los resultados son impactantes.
La tarifa de membresía que afirmaban...
resultó ser...
¿Estás bien?
¿Dónde has estado?
Dijiste que me defenderías, ¿verdad?
Dijiste...
que estarías ahí para mí cuando terminara este trabajo.
Lo hice.
¿No importa qué crímenes cometí?
No importa qué.
Cuando comencé por primera vez,
Quería ver a los asesinos de mis padres...
sufrir angustia.
Suficiente como para que quisieran morir...
porque no podían despertar de sus pesadillas.
¿Entiendes eso?
Sí.
¿Prometes...
defenderme?
Prometo.
De acuerdo, entonces.
Eso está bien.
Lee Ro Um.
Ríndete.
Últimas noticias.
La policía identificó a una mujer de unos 40 años que fue encontrada muerta...
en una oficina de una agencia temporal en Busan.
Era la CEO de Navis Well-being, Jang Kyung Ja...
quien era buscada por fraude y conspiración de asesinato.
Con Jang encontrada muerta,
el público está criticando a la fiscalía...
por posiblemente perder la oportunidad...
de acusar a alguien por el cargo de fraude de mil millones de dólares.
La policía sospecha que la muerte de Jang fue un asesinato...
y han identificado a un sospechoso basándose en pruebas...
encontradas en la escena, así como en declaraciones de testigos.
Lee Ro Um, estás arrestada por el asesinato de Jang Kyung Ja.
(Deliciosamente Engañosa)
¿La mataste tú, Srta. Lee Ro Um?
Quieres encerrarme, ¿verdad?
¿Hay pruebas en su contra?
Tráemelas, entonces.
Encontraré esas pruebas para ti.
Jay realmente va a llevarse a Ro Um esta vez.
Cuando Ro Um salga,
Quiero que ella no tenga opción.
Mañana se publicará un artículo...
que dice que Han Jae Seok es tu padre.
No puedo cumplir mi promesa de defenderte.
Entonces, vuelvo a perder.
Voy a sacarte de la Oficina del Fiscal.